---
title: "客户支付档案 (CPP) 须知"
date: "2023-01-10"
---

<Ads></Ads> 

为更好地管理您的支付方式，您可以通过客户支付档案 (CPP) 查看、创建、管理您的支付档案，以方便地入金和出金。

> **请注意**：您只有在成功入金之后才可以使用客户支付档案 (CPP) 。 如需进行首次入金，请点击**此处**了解更多详情。

客户支付档案 (CPP) 使用方法

1. 登录**个人专区**
2. 点击**入金**选项卡

您的客户支付档案就位于入金页面，您可以在此页面查看最近使用过和过去保存的支付方式。

客户支付档案 (CPP) 的主要功能如下：

- **查看所有档案**
- **创建档案**
- **使用档案入金**
- **管理档案**

- **查看档案详情**
- **删除档案**

### **查看所有档案**

**![CSVP-4366-ZH.gif](https://testingcf.jsdelivr.net/gh/jarlin8/OSS@main/exhelp/CSVP-4366-ZH.gif)**

如需查看所有支付档案，点击**入金**选项卡即可。 然后您就会看到您最近使用过和过去保存的支付档案，以及所有其他可用的支付系统。

> 如果某支付方式显示为“推荐”，代表着该支付方式在您注册的地区具有较高的入金成功率。

如需了解更多入金相关详情，请在此阅读**入金须知。**

### **创建档案**

系统会在您成功入金后自动创建支付档案。 该档案随即就会显示在您的入金页面。

![CSVP-4369-ZH.gif](https://testingcf.jsdelivr.net/gh/jarlin8/OSS@main/exhelp/CSVP-4369-ZH.gif)

### **使用档案入金**

如需入金，您可以选择使用您偏好的支付档案进行支付。 选中支付档案后，系统会自动填写您的账户货币、账号和全名等入金详情。

如需了解如何给账户入金，请点击**此处**阅读更多相关内容。

![CSVP-4373-ZH.gif](https://testingcf.jsdelivr.net/gh/jarlin8/OSS@main/exhelp/CSVP-4373-ZH.gif)

### **管理档案**

**![CSVP-4376-ZH.gif](https://testingcf.jsdelivr.net/gh/jarlin8/OSS@main/exhelp/CSVP-4376-ZH.gif)**

要管理您的支付档案，只需点击位于档案右上角的由三个垂直圆点的菜单图标即可调出管理选项：

- 查看档案
- 删除档案

#### **查看档案**

在您查看支付档案详情时，系统会屏蔽某些信息。 档案详情无法更改。 您还可以在此处删除档案。

![CSVP-4379-ZH.gif](https://testingcf.jsdelivr.net/gh/jarlin8/OSS@main/exhelp/CSVP-4379-ZH.gif)

#### **删除档案**

如需删除档案，您也可以点击档案菜单选项进行操作。 点击删除后，系统会弹出确认窗口，让您再次确认操作。

![CSVP-4382-ZH.gif](https://testingcf.jsdelivr.net/gh/jarlin8/OSS@main/exhelp/CSVP-4382-ZH.gif)
